empecé a hablar con él consultándole
cosas de the role play oye esto lo puedo
hacer es total es total y a partir de
ahí por una se creó una amistad es un
quede claro que está arreglado a mí no
me da ni cuenta de 15 aquí muchas
gracias a uno no lo devuelvo apoyo
recordó pero bueno recordó he cambiado
de micro
está pensando en algo no eres un huevo
no un análisis del boom y aurum play
acaban de regalar en cuenta tras ser un
punto aplauso en la fácil chat para
aurum play es amarillo y cómo te quedas
esto viene a tu invitado
as
llegó una hora indigna
no te enfades chris pratt de mi corazón
que pasa chavalería cosas bueno antes
que nada por supuesto suscribiros a mi
canal si no me conocía y si en la
primera vez que estáis por aquí y bueno
me encuentro aquí a las cuatro y media
de la madrugada grabando este vídeo
estamos aquí dándole vueltas al tema
porque no me aclaro y es que este tema
tiene gato encerrado y tiene algo oculto
que no sé si sabremos en alguna ocasión
la verdad no sé si sabremos lo que ha
pasado aquí hay veces en la vida que oye
que la vida da muchas vueltas y al final
la verdad acaba saliendo a la luz pero
hay otras veces en las que no está gente
son muy reservados yo veo muy probable
que tal vez que no nos enteremos o
cuando nos enteremos nos vamos a quedar
flipando vale buenas noticias buenas
noticias y es que al parecer según
palabras de aurum play en el directo de
ayer ha tenido un acercamiento que no
reconciliación pero sí un acercamiento
una cordialidad con rebote esto es una
alegría enorme para los fan 2 yo me
alegro muchísimo me alegro muchísimo por
ello pero algo no cuadra vamos a repasar
toda la historia vamos a repasar los
directos de aurum play los exactos en
los que hablo del tema y ya me vais
diciendo ustedes cuando se confirmó la
pelea
cuando se confirmó la ruptura recordad
que primero hubo sospecha primero hubo
un par de días en los que los seguidores
empezaron a sacar teorías empezaron a
sospechar luego auron hizo un directo
diciendo que iba a dejar de jugar con la
misma gente que iba a variar un poco con
la gente que jugaba y me gustaría variar
más las personas que juegan conmigo creo
que voy a variar más hemos sido
demasiado sectarios en mi opinión estos
días está pensando y ha llegado a la
conclusión creo que hemos sido demasiado
sectarios y la verdad es que jugar
siempre lo mismos me cansa soy honesto
soy sincero y jugar siempre con la misma
gente en el momento que me canse pero
luego al día siguiente de repente aurum
play explota y se empresa con otras
palabras totalmente diferentes hacia el
rebote simplemente este hombre
es una persona que no vale
yo decido quién está a mi lado y quién
no y este señor yo ya no lo quiero más a
mi lado esto es una cosa
y yo a este señor no lo quiero a mi lado
por
e incluso en ese mismo directo llega a
retarlo alrededor en plan yo no voy a
contar lo que ha pasado cuéntalo tú si
te atreves como diciendo que eres tú el
que va hackear peor simplemente este
hombre me ha demostrado que no vale la
pena si tú quieres explicarlo adelante
si tú quieres aplicarlo adelante me
cuento yo no lo voy a hacer bien 30 y
todos es sabido si sabéis un poquito la
trayectoria bueno a la trayectoria sino
en los últimos años de aurum play que es
una persona muy reservada con sus
movidas que no quiere estar involucrado
en polémicas y que evita contar sus
problemas públicamente lo máximo posible
por lo tanto cuando vemos estas imágenes
la mayoría de personas lo que pensamos
fue para que ahora me haya reaccionado
así ya el problema tiene que ser
bastante tocho se ha tenido que pasar
algo muy muy muy gordo para que abra un
plate diga estas palabras públicamente
hacia él que era su amigo o sea hacia la
persona con la que ha compartido tantos
momentos tantísimos momentos pero que de
hecho es una persona a la que ha hecho
famosa literal le duela a quien le duela
reborn es famoso gracias a un play me
extrañaría muchísimo y dudo muchísimo
que report tenga tan solo un seguidor
tan solo un seguidor
no siga aurum play entonces si es una
cosa tan gorda la que le ha pasado que
le ha dolido tanto aurum play como
[__] es que su novia todavía sigue
colaborando con reporta evidentemente
somos mayorcitos no y si una persona
tiene un problema con alguien no quiere
decir que toda la gente de su entorno
tampoco le hable pero sí es una cosa
gorda si es una persona que ha hecho
daño a tu pareja tiene una cosa sería
una cosa potente en plan no sé es que no
sabría qué ejemplo poner pero pollo algo
gordo valencia porque yo daba por hecho
cuando escuché esta palabra que para que
abra un play dijera esto es que lo que
le ha pasado es gordo como [__] su novia
pone raúl raúl reborde cebo han tenido
diferencias personales eso no nos
incumbe a nadie por mi parte voy a
seguir hablando con ambos con ambos
poniendo a la misma altura o sea al
mismo nivel a tu pareja que a un colega
de internet algo aquí no me cuadra que
queréis que os diga 9 cuadrado en el
momento que se confirmó la pelea pues
salieron las malas lenguas a hablar vale
como suele pasar habitualmente y la
gente que se notaba al igual que no es
que le tuviera un cariño enorme a reborn
vale la gente que habían estado con él
en el servidor
soltando verdaderas [__] de rebote
hablaba de que el rebote era conocido ya
en el servidor por ser una persona
prepotente con malas contestaciones y
que además hacía una cosa que se llamaba
no sé si lo voy a decir correctamente
vale meta gaming puede ser pero que era
meta gaming vale que era algo así
parecido a balestrini es night y
básicamente trataba de que iba detrás
siempre o sea iba observando las
partidas y los directos de las personas
del servidor que lo iba empezando vale
que tenían espectadores y tal para
arrimarse a ellos
y que cuando entró a euros play en el
servidor literal palabras textuales de
la gente que estaba allí en aquel
momento le tocó la lotería o sea persona
mentirosa literalmente con aurum play le
tocó la puñetera lotería esto podría ser
verdad podría ser mentira malos así que
es verdad que es raro que su personaje
el comisario no estuviera precisamente
en la comisaría atendiendo una tontería
de denuncia son unos estudios recientes
y el problema que tenemos miedo de que
nos para alguien por la calle
como leía que mira en el ordenador que
grandes superintendente le explicó en
este caso tenemos aquí ahora
gustavo que quieren tramitar una
denuncia con los objetos que han
amenazado con la red social en este caso
twitter así
sustituta baja de mi coche ahora mismo
es hombre y baja de un coche what's
wrong bay holding pero bueno tampoco
podemos echar cuenta todo lo que han
dicho la gente porque también escuchado
por ahí a gente acusarlo temas de dinero
de por medio cosas muy muy feas que me
extrañaría vale me extrañaría que esto
fuera cierto y que esto fuera el motivo
de la pelea simplemente por una razón
euros play euro emplee una persona que
tiene muchísimo alcance que todo el
mundo lo conoce y en algún momento de
este año pasado mientras que revol ha
estado creciendo a su lado en algún
momento cualquiera cualquier persona del
servidor ya se hubiera encargado de
contarle aurum play la movida no un año
más tarde o más de un año más tarde ya
se hubiera enterado cumple en su momento
yo creo que lo que le ha pasado yo creo
que ya tengo mi propia teoría pero me la
voy a callar porque creo que aquí había
movidas personales vale no sea algo
rarísimo no creo que hayamos creado
porque se hayan acercado a ver por el
interés para ganar seguidores no creo
que sea nada de dinero tampoco no lo sé
no lo tengo claro pero yo creo que va
más allá yo creo que es algún feo y algo
que realmente le haya hecho daño a raúl
aquí hay gato encerrado a la esquina
todo cerrado también hay que tener en
cuenta
el hecho de que aura plate ya ha
manifestado públicamente bueno se ha
visto que se vuelve a llevar bien con su
hermano que se ha reconciliado con su
hermano por lo tanto yo me alegro porque
son la familia al fin y al cabo sí que
es verdad que el hermano había hecho
cosas que bueno y dicho cosas
públicamente que un hermano no te las
tiene que hacer ni decidir pero bueno
son cosas de familia y yo me alegro que
hayan solución a las cosas me dice mi
hermano este jersey abriga muy bien
verdad porque es suyo
buenavista me ha quitado otros pero este
jersey tiene más años que tú y yo juntos
vale tiene muchos años eso sí el hermano
no ha desaprovechado la oportunidad para
dejarse ver en twitter otra vez con sus
ya bueno a las manifestaciones que nos
tiene acostumbrados las apariciones que
nos tiene acostumbrados que aparece
quita la cuenta la ponen candado bueno
los tweets luego los borra y desaparece
otra vez vale y bueno básicamente ha
estado diciendo que él tenía razón con
las cosas que estaba diciendo y que
había acertado que lo estaban utilizando
un hermano mucho muchísimo muchísimo lío
por algún motivo por algún motivo algo
ha tenido que pasar vale algo tenía que
hacerle el chip en la cabeza para que
hayan decidido tomar el camino de la
cordialidad yo no sé si es que habrá
habido
o mal rollo en sus chats no sé por qué
tampoco es que arriba lo hayamos visto
perder seguidores en masa de hecho ha
perdido poquísimo casi que no ha notado
nada cosas de maraña muchísimo porque
[__] de viéndole su fama hurón play
compartiendo tantos seguidores no casi
el cien por cien te rebozo más declaró
me resulta muy extraño que habiéndose
peleado poner con él a uno la gente no
lo debe seguir porque normalmente en lo
que pasa vale no es quien me hubiera
alegrado vale no me alegro de que
hubiera pasado pero sí que me extraña
porque como suele pasar esto en señal
también de que a la gente le gusta lo
que hace puede que a uno le haya pegado
el éxito pero que luego al final a la
gente le gusta lo que él hará lo mágico
que tiene esta serie es que empezamos
perchet a ello pero gracias a eso habéis
conocido a gente maravillosa como pueden
ser re born es lo bonito de esta serie
se hace es algo divertido que te gusta y
en realidad has ayudado un montón a
gente con talento que a lo mejor si no
hubiera sido por nosotros nunca hubieran
destacado la vida es así la vida es así
o sea no no es feo lo que estoy diciendo
es al contrario es bonito a veces por
mucho talento que tengas si no viene a
alguien y te da un empujoncito a lo
mejor no destacas nunca y me alegro
mucho de haberle dado ese pequeño
empujoncito a gente como
el viejo antes de morir haya perdonado a
viejo rigor mira ahora quiero hablar de
eso quiero aprovechar lo voy a hacer ya
le voy a poner motes porque os quiero
comentar una cosa que no me ha gustado
no es nada malo no es bronca a nadie es
algo muy simple desde que dije lo de
reborn que yo me alejaba de él he visto
a gente que le decía cosas malas y eso
amigos no nos representa así que pido
por favor a toda la gente que
malinterpreta las cosas si se toma las
cosas demasiado en serio respeto a
rebord para ver tampoco les señales a la
gente que se tome las cosas muy en serio
que marc intérprete literalmente dijiste
es una persona que no merece la pena me
dado cuenta que es una persona que en
cuanto vale lo mejor no le digáis nada
malo es una cosa entre él y yo que de
hecho estuve hablando con él estuvo
hablando con él el otro día y la verdad
es que aclaramos bastantes cosas de
momento no voy a volver a jugar con él
porque es algo que de momento no me
apetece pero el día de mañana quién sabe
nada solo decir que por favor respeto a
ese viejo sabroso creo que te mereces el
respeto y sobre todo por favor and oms
es pan donde trajeado sauron es o lo que
[__] sean no os peleáis hasta aquí todo
correcto vale me parece que a lo mejor
pues han decidido cortar la toxicidad en
plan oye vamos a tener un poco de paz me
parece correcto o sea tampoco le veo
nada de malo pero ahora más adelante
hice un par de cosas que me parece un
poco contradictorias sabéis que soy una
persona que mi vida personal siempre la
llevo muy personalmente y no cuento nada
esto es lo que os he recalcado yo ante
el principio de este vídeo lo de reborn
tuve que anunciar que me quería alejar
de él estaba obligado es decir yo lo que
quería en aquel momento era dejar de
jugar con el que lo hizo de hecho en
primer lugar lo que hizo fue decir que
iba a variar como habéis visto al
principio este vídeo a variar un poquito
con la gente que jugaba para que no
fueran siempre las mismas se pudo haber
que ahora y nadie lo obligó al día
siguiente a soltar la cosa que soltó
como [__] dejó de jugar con él sin
decirlo que excusa os meto hoy no viene
rebord porque es en claro lo tenía que
contar sí o sí o sea no no tenía
alternativa que preferidos es engañosa
os digo no es que no puede venir no os
lo digo ya está hoy en nos alejamos de
momento somos adultos y el día de mañana
quién sabe así
y os digo que no tiene nada que ver con
sana absolutamente nada que ver
simplemente este hombre me ha demostrado
que es una persona que no vale la pena y
no la quiero cerca mía yo creo que lo
que le hizo a un play contar contarlo
este día vale no el primer día si en
este segundo día fue que la gente estaba
sacando teorías locas con que sarah
tuviera algo que ver y entonces sobre
todo la apoya de alguna forma y quiso
salir a desmentirlo vale por completo de
sara no tenía nada que ver de hecho ahí
la sal no lo que cocino básicamente
diciendo que rebote era una persona que
no merece la pena y que cuanto más lejos
mejor por lo tanto esto que está
diciendo aquí en tweet de que no tenía
la necesidad de decir lo que podría
haber puesto una excusa en primer lugar
es que lo hizo o sea yo lo siento mucho
yo le tengo muchísimo aprecio por aquí
hay algo que falla ya digo el chaval es
yo tengo mi propia teoría ok pero me la
voy a reservar para mí porque tampoco
quiero molestar a nadie yo tengo mis
propias teorías y creo que son temas
personales vale o bien que haya hablado
algo mal a la espalda de aurum play vale
algo que no debe de hablar que haya
contado cosas íntimas o bien que tenga
algo que ver no sé con su vida personal
algo algo fuerte que ahora emplea ya
[__] le haya dolido
las cosas que no vale que esto le podía
haber dicho simplemente que ya no jugaba
con él
eso fue lo que dijo en primer lugar pero
luego a los dos días o al día siguiente
no para por eso exactamente salió a
decir que se había decepcionado que era
una persona que cuanto más lejos mejor y
para que ahora un play diga eso o sea
para qué aurum play se dirija así hacia
una persona ya tiene que estar molesto
lo hemos visto distancia hace mucha
gente de hecho con win michu ya no tiene
la misma cercanía que tenía antes con
otras personas se sabe que ha discutido
por internet y que ha cortado la
relación nunca se ha pronunciado porque
no le gusta ser el centro de la polémica
de hecho ya se vio bastante incómodo
cuando pasó lo del tema del hermano que
la madre salió a hablar y tal y del no
le gusta ser el protagonista de la
polémica en los últimos años vale pues
ha retirado de ese tema porque tampoco
tiene la necesidad y para que a uno diga
esas palabras sobre una persona que
además ha tenido aprecio a mí me huele a
que ha pasado algo pero ya la tengo que
hacer algo feo feo feo feo de [__]
feo feo feo de [__] cosas que a su
vez no me cuadran con qué
la novia jugando con el otro no me
cuadra que a tu pareja le hacen algo muy
muy grave ya tu pareja le hacen daño lo
más lógico es que tú te alejes también
de esa persona digo yo que soy muy
tradicional no se hecha vale pero bueno
yo soy una cordialidad y yo si hay paz
fue me alegro por ellos no por mí siendo
un hijo de [__] vale porque vivo del
salsero quiero comer que lo visita chica
de vuestra madre vale pero bueno para
españa el plan me alegro si estás mejor
así y sea una cordialidad y se han
pedido paz yo me imagino que también lo
habrán hecho porque no tiene la
necesidad porque al fin y al cabo su
contenido se basa en otras cosas y no
tiene la necesidad de polémica
simplemente seguir cada uno haciendo su
trabajo sin que haya malos rollo y cosas
que le perjudiquen al final pero siguen
quedando dudas del motivo de la pelea y
aquí pueden pasar dos cosas o
simplemente que nunca lo sepamos vale
igual que muchas cosas que pasan en
youtube y muchas cosas de pasar fuera de
cámara que no nos enteramos vale que la
gente que nunca sale al público es
normal también que llegue algún momento
cuando menos nos lo esperamos la vida de
un giro y la verdad salva pero quiero
dejar claro también que esto no me
parece una reconciliación
no es una reconciliación por mucho que
haya gente hacemos ilusiones lo siento
pero una reconciliación no está ni más
bien me parece que han quedado en una
cordialidad que oye que a lo mejor con
el tiempo las cosas se sanan y pueden
volver a hacer colgar ya o por lo menos
jugar en el mismo team no hay que
enseñar a un equipo en una serie o algo
haciendo colaboraciones pues sí
seguramente no sea lo mismo de siempre
pero probablemente sí y buenos chavales
hasta aquí el vídeo de hoy espero que os
haya gustado vale dejar muy buen like
cabrones que son las 5 de la mañana y
estoy aquí para tener os del vídeo así
que por favor un like estar leyendo
vuestra opinión en los comentarios vale